Autorzy treści: Aleksy Schubert, Piotr Cyrankiewicz.

Pula wątków to mechanizm pozwalający na uzyskanie współbieżnego wykonywanie wielu zadań w ramach jednego programu. 
W skład puli wchodzi pewna liczba wątków roboczych (ang. worker threads), czekających na pojawienie się pracy do wykonania.
Użycie puli wątków pozwala uniknąć ciągłego powoływania i czekania na zakończenie się wątku przy wykonywaniu krótkotrwałych zadań współbieżnych. 
Pozwala też na wykonywanie bardzo dużej liczby zadań niezależnie od siebie w sytuacji, gdy liczba dostępnych potoków przetwarzania jest ograniczona.

Polecenie
    Zaimplementuj pulę wątków zgodnie z poniższym opisem szczegółowym
    Zaimplementuj obliczenia future zgodnie z poniższym opisem szczegółowym 
    Napisz program przykładowy macierz, obliczający za pomocą puli wątków sumy wierszy z zadanej tablicy 
    Napisz program przykładowy silnia, obliczający za pomocą mechanizmu future silnię zadanej liczby 
    Zadbaj, aby kod był napisany w sposób klarowny i rzetelny zgodnie z poniższymi wytycznymi. 

Pula wątków:
Wywołanie thread_pool_init inicjuje argument wskazywany przez pool jako nową pulę, w której będzie funkcjonować pool_size wątków obsługujących zgłoszone do wykonania zadania.
Za gospodarkę pamięcią wskazywaną przez pool odpowiada użytkownik biblioteki. Poprawność działania biblioteki jest gwarantowana tylko,
jeśli każda pula stworzona przez thread_pool_init jest niszczona przez wywołanie thread_pool_destroy z argumentem reprezentującym tę pulę.

Wywołanie defer(pool, runnable) zleca puli wątków pool wykonanie zadania opisanego przez argument runnable, argumenty function są przekazywane przez wskaźnik args,
w polu argsz znajduje się długość dostępnego do pisania i czytania buforu znajdującego się pod tym wskaźnikiem. Za zarządzanie pamięcią wskazywaną przez args odpowiada klient biblioteki.

Funkcja function powinna zostać obliczona przez wątek z puli pool; wywołanie defer może zablokować wywołujący je wątek, 
ale jedynie na potrzeby rejestracji zlecenia: powrót z defer jest niezależny od powrotu z wykonania function przez pulę.

Zadania zlecone do wykonania przez defer powinny móc wykonywać się współbieżnie i na tyle niezależnie od siebie, na ile to możliwe.
Można ograniczyć liczbę współbieżnie wykonywanych zadań do rozmiaru puli. Pula w czasie swojego działania nie powinna powoływać więcej wątków niż określono parametrem pool_size.
Utworzone wątki są utrzymywane aż do wywołania thread_pool_destroy.

Future:
Wywołanie int err = async(pool, future_value, callable) inicjuje pamięć wskazywaną przez future_value. Za zarządanie tą pamięcią odpowiada użytkownik biblioteki.
 Na puli pool zlecane jest wykonanie function z argumentu callable. Funkcja function zwraca wskaźnik do wyniku. Użytkownik biblioteki powinien zadbać, 
żeby poprawnie ustawiła też rozmiar wyniku wykorzystując do tego celu trzeci argument typu size_t*.

Wołający może teraz:
    Zaczekać na zakończenie wykonania funkcji function przez wywołanie:
    void *result = await(future_value);
    Za gospodarkę pamięcią wskazywaną przez wskaźnik result odpowiada użytkownik biblioteki (pamięć ta może zostać przekazana do funkcji function za pomocą jej argumentów lub w tej funkcji zaalokowana).
    Zlecić jakiejś puli, niekoniecznie tej, która zainicjowała future_value, wywołanie innej funkcji na wyniku:
    err = map(pool2, mapped_value, future_value, function2);

Programy, w których aktywnie działa jakaś pula wątków, powinny mieć automatycznie ustawioną obsługę sygnałów. 
Ta obsługa powinna zapewniać, że program po otrzymaniu sygnału (SIGINT) zablokuje możliwość dodawania nowych zadań do działających pul,
dokończy wszystkie obliczenia zlecone dotąd działającym pulom, a następnie zniszczy działające pule.

Macierz:
Program macierz ma ze standardowego wejścia wczytywać dwie liczby k oraz n, każda w osobnym wierszu. Liczby te oznaczają odpowiednio liczbę wierszy oraz kolumn macierzy. 
Następnie program ma wczytać k*n linijek z danymi, z których każda zawiera dwie, oddzielone spacją liczby: v, t.
Liczba v umieszczona w linijce i (numerację linijek zaczynamy od 0) określa wartość macierzy z wiersza floor(i/n) 
(numerację kolumn i wierszy zaczynamy od 0) oraz kolumny i mod n. 
Liczba t to liczba milisekund, jakie są potrzebne do obliczenia wartości v.

Program ma za zadanie wczytać tak sformatowane wejście (można zakładać, że podawane będą tylko poprawne dane), a następnie za pomocą puli wątków zawierającej 4 wątki policzyć sumy wierszy,
przy czym pojedyncze zadanie obliczeniowe powinno podawać w wyniku wartość pojedynczej komórki macierzy, odczekawszy liczbę milisekund,
które zostały wczytane jako potrzebne do obliczenia tej wartości (np. zadanie obliczeniowe wyliczenia wartości 3 z macierzy powyżej powinno odczekiwać 11 milisekund).
Po obliczeniu należy wypisać sumy kolejnych wierszy na standardowe wyjście, po jednej sumie w wierszu.

Silnia:
Program silnia powinien wczytywać ze standardowego wejścia pojedynczą liczbę n, a następnie obliczać za pomocą puli 3 wątków liczbę n!. 
Po obliczeniu tej liczby wynik powinien zostać wypisany na standardowe wyjście. 
Program powinien wyliczać silnię, wykorzystując funkcję map i przekazując jej w future_value częściowe iloczyny